Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 31]
♪ Flammen tanzen allein ♪
♪Zerbrochenes Kerzenwachs♪
♪Die Wärme festhalten♪
♪Lichtrot gefärbte Augen♪
♪Flackerndes Halbdunkel♪
♪Eine einsame kleine Lampe♪
♪Blumen wiegen Morgentau♪
♪Rissige Haut♪
♪Verwandelt sich wieder in Erde♪
♪Wenn die Sonne aufgeht♪
♪Das allererste Licht♪
♪Werde für mich tanzen♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Auf den weiten Ebenen♪
♪Tränen fließen sanft♪
♪Aufgerissene Wunden bleiben bestehen♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Wandern im Schatten♪
♪Die Nacht bricht herein♪
♪Wenn wir umkehren, dämmert es ♪
[Ticket Gate]
Fräulein, möchten Sie eine Zeitung?
Aufpassen.
Gehen Sie zurück.
Wir sehen uns.
Geh zurück.
Gefühle sollten immer
nach unseren Positionen kommen.
Die Positionen, für die wir stehen
sind nicht mehr dieselben.
Da hast du recht.
Fast hätte ich es vergessen.
Sie sind jetzt bei einer Organisation, richtig?
Von nun an
bleiben wir unseren eigenen Wegen.
Iss etwas mehr.
Es ist ein langer Weg zurück nach Chongqing.
Also...
du konntest doch nicht bleiben.
Sobald der Widerstandskrieg gewonnen ist,
Ich werde mit diesen Roten fertig
eins nach dem anderen, mit meinen eigenen Händen.
Ich schätze, das Schicksal hat uns wirklich zusammengeführt.
Ich bin in Zimmer 103.
Sie können jederzeit vorbeikommen.
Die Tür ist nie abgeschlossen.
Liang.
Wo ist Frau Liang?
Charlie.
Sieht aus, als hätte Chef Cao
Ihnen nichts gesagt.
Es war dringend, also sind wir in aller Eile losgefahren.
Jetzt habe ich nicht
Wir bieten Ihnen erlesenen französischen Wein an.
Ich weiß genau, was Sie denken.
Dass ich durch Cao Yuanzhongs Hand hätte sterben sollen ,
anstatt hier zu stehen, richtig?
Lassen Sie mich Ihnen Folgendes sagen:
Ich bin nicht so einfach, wie Sie denken.
Ich habe mehr als nur
eine Liste von Festungen.
Ich habe noch jede Menge Trümpfe in der Hand.
Aber das Wichtigste
wurde mit dem Leben meiner Frau erkauft.
Es war alles wegen meines Yin
dass ich bis jetzt überlebt habe.
Du würdest es nicht verstehen.
Du verstehst es einfach nicht.
Weil wir nicht gleich sind.
Von Geburt an waren wir nie dieselben.
Manche Bindungen sind tief, andere sind nur von kurzer Dauer.
Manche Straßen sind lang, manche sind kurz.
Aber ich habe jeden Schritt selbst gewählt.
Eines sollten Sie wissen.
Charlie, bring mir etwas bei.
Wie soll ich den Bericht schreiben , wenn ich wieder in Chongqing bin ?
Welcher Bericht?
Chief Cao stellte mir
einen Ernennungsbrief aus,
Ich behaupte, ich sei Teil
der Operation Sword Thrust,
ein verdeckter Ermittler der japanischen Agentur.
Aber in Ihren früheren Berichten
mein Name steht nicht darauf.
Also müssen wir das glätten.
Ich habe Ihnen schon oft geholfen.
Zurück in Chongqing, du schuldest mir was.
Wie Brüder es tun.
Natürlich helfe ich.
Aber Liang,
wie sind Sie aus Shanghai rausgekommen?
Ich habe immer noch keine Ahnung.
Wie soll ich das abdecken?
Da kann ich dir jetzt nicht weiterhelfen.
Ich werde gehen.
Er muss immer noch über nützliche Informationen verfügen.
Wir konnten es nicht aus ihm herausbekommen.
Er kann noch nicht sterben.
Wir sind hierhergekommen, um um Führung zu bitten.
Da du gesagt hast
wir sind im selben Team,
wenn wir zurückkommen,
wir sollten uns gegenseitig unterstützen.
Die Operation reicht nicht aus,
um jemanden zum Generalmajor zu machen.
Aber vielleicht,
es ist ein paar Oberst-Ränge wert.
Soweit ich weiß,
den Rang eines stellvertretenden Leiters
des China Hong Kong Bureau,
sollte Oberst sein, oder?
Menschen
wie wir es tun, kommt gerade so über die Runden.
Es mag glamourös aussehen,
aber der Weg ist voller Hindernisse.
Die Leute haben ihre kleinen Pläne,
aber das Schicksal hat seinen eigenen, größeren Plan.
Egal wie loyal wir sind,
wir sind immer noch nur
ein Stück, das
jederzeit weggeworfen werden kann.
Hier sind Sie ja,
riskieren Sie Ihr Leben
im Kampf für Ihre Partei,
Deckung für Ihre Teamkollegen,
aber dein Land?
Sie würden lieber diese eine Person schützen
und dich einfach weggeworfen
als würde man einen alten Lappen wegwerfen.
Es stellt sich heraus, dass in Ihrem Parteistaat
nicht jedes Leben hat das gleiche Gewicht.
Das Gefühl
, dass sich niemand um dein Leben kümmert,
du solltest es besser verstehen als ich.
Ich habe diese Wette bereits gewonnen.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt sagen,
warum Cao Yuanzhong mich nicht berühren kann.
Viele in der Wang-Regierung
haben große Mengen Gold
in China, Hongkong,
zusammen mit Antiquitäten.
Ich habe Cao Yuanzhong davon erzählt,
aber nur ich kenne die genauen Standorte.
Die gesamte erbeutete Beute
geht direkt an Herrn Dai,
damit mich niemand anfassen kann.
Nicht einmal du.
Liang, deine Bewegungen sind beeindruckend.
Aufleuchten.
Charlie.
Ich hoffe, Sie lassen mich nicht im Stich.
Regisseur Dai
hat
in Chongqing sehnsüchtig auf mich gewartet.
Wenn Direktor Dai dieses Geld nicht bekommen kann,
er wird Ihre Familie nicht verschonen.
Die Familie Gu wird diesen Betrag übernehmen.
Auch wenn es uns alles kostet,
nur um das Leben eines Verräters einzutauschen,
es lohnt sich.
Ich werde Sie nicht nach Chongqing zurückkehren lassen.
Luo Han.
Luo Han hat Sie einmal verraten.
Glauben Sie, was er sagt?
Was?
Tust du...
glauben, was er sagt?
Ich glaube Ihnen.
In den folgenden Jahren
es gab unzählige Wächter
wie Ding Yi,
kämpfen weiter
verborgenen Fronten des Widerstandskrieges.
Sie haben sich Blasen an den Fersen geholt
um Informationen zu liefern
während der massiven Razzien,
als Radios knapp waren.
Sie wurden zu den halb vergrabenen Knochen,
moosbedeckt,
zurückgelassen in den fremden Dschungeln
der Schlacht
um Nordburma und West-Yunnan.
Und in der Schlacht von Hengyang,
Sie warfen einen letzten Blick auf Chinas Land
selbst wenn ihre Augen blutverschmiert waren.
Am 15. August 1945
Japan verkündete
seine bedingungslose Kapitulation.
Die chinesische Nation,
wie ein zäher Kämpfer,
An diesem Tag errangen sie schließlich den Sieg.
Von diesem Tag an
es würde nur stärker werden.
es würde in Freiheit leben.
Sieg für immer!
Nationale Befreiung!
Bestraft die Verräter!
Löst die Marionettentruppen auf!
Fräulein, möchten Sie sich uns anschließen?
Dieser Weg führt nach Sanyangli.
Sind Sie aus Sanyangli?
Es ist ein Missverständnis.
Wir sind nur auf der Durchreise.
Aber ich sah Sanyanglis Haupttor
ist bereits gesperrt.
Wenn Sie einsteigen möchten,
Sie sollten besser etwas Ausrüstung mitbringen.
Was hast du gesagt?
Festhalten.
Hier, nimm das.
Schlagen Sie härter zu.
Danke, Genosse.
Klassenkameraden,
vorn ist das Versteck der Verräter.
Lasst uns hineinstürmen!
Aufladung!
Bestraft die Verräter!
Löst die Marionettentruppen auf!
Wir haben endlich auf diesen Tag gewartet.
Genosse Xiao,
Hallo.
Lassen Sie mich mich offiziell vorstellen.
Ich bin Ding Yi.
Nicht mehr Joseph Lee?
Dies enthält Aufzeichnungen seit 1940.
Dies ist der Arbeitsbericht von mir
und Genosse Biyun.
Es enthält auch Berichte von
Genosse Gu Fuhua,
Genosse Zhu Hongyu
und Genosse Shen Wanqing.
Bitte lassen Sie es von der Organisation überprüfen.
Wir müssen immer im Auge behalten
all dieses Blut und die Opfer.
Es kann nie vergessen werden.
Genosse Biyun sagte:
damals war es dringend.
Ich schloss mich der Partei an der Front an.
Für ein gründliches ideologisches Studium blieb keine Zeit .
Jetzt ist die Mission beendet.
Sie möchte, dass ich nach Yan'an zurückkehre
um den versäumten Unterricht nachzuholen.
Es ist die Idee von Genosse Biyun.
Aber Ihre Worte und Ihr Ton zeigen
Sie haben Ihre eigenen Gedanken.
Das stimmt.
Biyun und ich
trafen uns bei der Chaosheng-Truppe.
Es war auch mein einziges Zuhause in Shanghai.
Also dachte ich,
vielleicht könnten wir dort heiraten
bevor wir nach Yan'an gehen.
Und ist Biyun damit einverstanden?
Natürlich stimmt sie zu.
Meine Frau hört mir immer zu.
Das habe ich nicht gemeint.
Was ich meine ist,
meine Frau...
Genosse Biyun hört
der Organisation noch mehr zu.
Wenn die Organisation zustimmt,
sie wird keine Einwände haben.
Genosse Ding Yi, deine Hochzeit
liegt natürlich bei euch beiden.
Wir unterstützen Sie umfassend bei allem, was Sie benötigen.
Irgendetwas anderes?
Genosse Xiao,
in den Materialien, die ich Ihnen gegeben habe,
Es gibt auch eine Einweisung
zu meinem Partner Gu Yangshan.
Unser Kamerad
hat in Chongqing Kontakt zu ihm aufgenommen.
Eigentlich,
Er ist seit langem
von der Kuomintang und der BIZ enttäuscht.
Er hatte vor,
mit seinem Vater abzureisen.
Aber jetzt haben wir den Sieg errungen.
Er möchte hier bei seinem Vater bleiben.
Sie hoffen, den Frieden zwischen den beiden Parteien voranzutreiben .
Also, wird er sich uns anschließen?
Ja, das wird er.
[Geliebte Tochter Gu Bingqing]
Er hat nach dem richtigen Weg gesucht.
Ihm fehlt nur noch der letzte Schlüssel.
Alles klar, jetzt verstehe ich es.
Gleichzeitig,
Es gibt noch eine weitere wichtige Aufgabe.
Ist der Vorsitzende Mao nicht schon in Chongqing?
Verhandlungen mit Chiang Kai-shek?
Könnte sich noch etwas ändern?
Nachdem die Invasoren kapituliert hatten,
Chongqing hat
oberflächlich mit uns verhandelt,
aber heimlich umzingelten sie
das befreite Gebiet
und führte sogar Sondierungsangriffe durch.
Sie wollen nur unser Endergebnis herausfinden .
Diesmal,
wir dürfen nicht denselben Fehler machen.
Wir müssen Vorkehrungen treffen.
In letzter Zeit hat die KMT die Verräter-Säuberung
hat die ganze Stadt aufgewühlt.
Tatsächlich benutzen sie es einfach
um mit unseren Kameraden abzurechnen.
Diese Ärzte werden zur Arbeit gezwungen
[Namen der Ärzte]
in den japanischen Krankenhäusern.
Sie haben uns einmal geholfen.
Aber jetzt,
Sie stehen auf der Ausscheidungsliste.
Die Organisation hat beschlossen,
sie schnell zu verlegen
in das befreite Gebiet.
Auf diese Weise werden sie nicht verletzt.
Diese Aufgabe ist euch beiden zugewiesen.
Bringen Sie sie zuerst zur Truppe.
Sobald unsere Kameraden zur Abholung eintreffen,
brechen Sie sofort auf.
[Meng Jie]
Meng Jie...
Bitte töte mich nicht.
Ich bin kein Verräter der Nation.
Ich habe einmal
die Achte Route-Armee in Hubei gedeckt.
Das macht es für Sie noch schlimmer.
Ich habe das nur für dich anfertigen lassen.
Tragen Sie es an unserem Hochzeitstag.
Komm, probier es aus und schau, ob es passt.
Wenn nicht, kann ich es für Sie ändern.
Was ist los?
Haben Sie Josephs Anzüge zu oft getragen?
Jetzt gefällt Ihnen der chinesische Anzug nicht mehr?
Heute Nachmittag,
Ich habe alle Schlafsäle
der Truppe geräumt.
Wenn die Ärzte eintreffen,
Sie werden immer noch eine Unterkunft haben.
Aber morgen
müssen Sie ein paar Matratzen kaufen.
Die alten Matratzen
sind jetzt alle schimmelig.
Du...
wusste es.
Eigentlich bin ich Ihr direkter Vorgesetzter.
Ich schicke dich zu Xiao
weil ich möchte,
dass Sie unsere Partei kennenlernen,
nicht zögerlich und vage zurückkommen
und verraten Sie mir nicht einmal Ihre Mission.
Die Liste.
Hier.
An die Höhergestellten.
Wenn dies erneut passiert,
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Tut mir leid, Biyun.
Wir haben vier Jahre auf diese Hochzeit gewartet .
Sieht aus wie
wir müssen noch etwas warten.
[Meng Jie]
Meng Jie...
[Geliebte Tochter Gu Bingqing]
Papa, mach langsam.
Es sind zehn Jahre vergangen.
Bingqing kann endlich in Frieden ruhen.
Und Onkel Gu auch.
[Der verstorbene, geschätzte Gu Gong Fuhua]
Onkel Gu gab sein Leben.
Und es war nicht umsonst.
Ich habe meine Kündigung bereits eingereicht.
Jetzt bin ich einfach ein freier Mann.
Also hör auf, dich aufzuregen
die Joseph-Lee-Chiffre.
Die Japaner sind alle weg.
Niemand wird es mehr benutzen.
Verbringen Sie mehr Zeit mit mir, wenn Sie können.
Und mit ihr auch.
In Ordnung.
Aber ich...
Die Beschäftigung mit Mathematik macht mir immer noch Spaß.
Und die Joseph-Lee-Chiffre
hat immer noch einen echten Wert.
Außerdem, Vater, sind Sie in Ihren besten Jahren.
Heutzutage sind die Staatsangelegenheiten komplex
und alles muss neu aufgebaut werden.
Es gibt noch so viel,
was Sie erledigen müssen.
Wir haben vereinbart, ins Vereinigte Königreich zu gehen.
Also zögern wir nicht länger.
Vater.
Der Widerstandskrieg ist vorbei.
Doch der Vorsitzende hält
an der Idee eines Bürgerkriegs fest.
Alle hoffen, dass Sie sich der Petition anschließen.
Selbst wenn sie mich überzeugen könnten,
Ich konnte den Vorsitzenden immer noch nicht überzeugen.
Wenn ich nicht bald meine Kündigung einreiche,
Am Ende könnte man mir die Schuld
für den Ausbruch eines Bürgerkriegs geben.
Spielen Sie lieber nicht den Friedensstifter.
Umdrehen.
Heben Sie Ihre Hand.
Höher.
Ist das nicht viel zu groß?
Es ist größer als mein Kopf.
Dies ist für den Hochzeitstag.
Hinsetzen.
Was hast du im Kopf?
Als wir uns das erste Mal trafen,
du hast mich genauso angesehen.
Sie müssen endlich nicht
jemand anderes sein.
Endlich habe ich ein richtiges Zuhause.
Sieht aus, als ob Sie das auch denken.
Die Gespräche zwischen beiden Parteien
sehen nicht vielversprechend aus.
Vorsitzender Chiang, dieser Mann ...
Er ist es gewohnt, eine Ein-Mann-Show zu leiten.
Ihn plötzlich bitten
, Pledged Brothers zu spielen
ist einfach nicht sein Ding.
Aber seit ich jung war,
hast du mir immer beigebracht
wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Wir kämpfen seit vierzehn Jahren.
Jetzt Einheit, Frieden und Wiedervereinigung
sind das, was die Menschen hoffen.
Die Menschen sehnen sich nach Stabilität, Vater.
Egal wie viel Macht
der Vorsitzende Chiang hat,
es ist nicht größer als der Wille des Volkes.
Dies ist ein entscheidender Moment für Gespräche.
Wollen Sie jetzt wirklich einen Schritt zurücktreten?
Wenn ich bleibe, was hat das für einen Sinn?
Folge ich
dem Weg von Zhang Xueliang und Yang Hucheng?
und eine bewaffnete Petition starten?
Ich halte die Hand des Vorsitzenden Chiang.
Fordern Sie ihn auf, die Vereinbarung zu unterzeichnen.
Vater.
Aber tun Sie das wirklich
will einfach nur daneben stehen und ihnen zusehen
Verwenden Sie den Namen der Beseitigung von Verrätern
um zwischen den Parteien abzurechnen?
Jetzt ist in Shanghai überall Angst.
Das Eliminierungskomitee
verhaftet und lässt Menschen frei
ohne dass man überhaupt einen Prozess durchlaufen müsste.
Alles hängt von ihren Launen ab.
Sie haben sich sogar am Huangpu-Fluss niedergelassen
ein temporärer Hinrichtungsplatz.
Sie erschießen offen
diejenigen, die sie als Verräter brandmarken.
Schüsse hallen von morgens bis abends wider,
ohne auch nur einen Moment innezuhalten.
Wenn Sie jetzt zurücktreten,
wer sonst kann sie in Schach halten?
Ist das wirklich das, was unsere Gu-Familie
über Generationen hinweg gekämpft,
um dies zu erreichen?
Empörend.
Yangshan.
Sie sind seit über fünf Jahren zurück.
Also sag es mir.
Wie viel von den
Drei Prinzipien des Volkes
wirklich verwirklicht worden?
Nichts als ein leerer Name.
Haben wir unsere Beiträge jemals für Profitzwecke missbraucht?
oder Bestechungsgelder angenommen oder das Gesetz verdreht?
Wir können mit gutem Gewissen antworten.
Wenn jede Figur im Parteistaat
der Nation und dem Volk
mit Fairness und Ehrlichkeit gedient,
Warum ist dann das heutige China
Haben Sie immer noch
mit Branchen zu kämpfen, die im Niedergang begriffen sind?
Yangshan.
Als ich jung war, war ich genau wie du,
zu glauben, dass die Menschen das Schicksal besiegen könnten.
Aber nachdem der größte Teil meines Lebens vergangen ist,
Rückblickend habe ich nichts erreicht.
Und ich habe erkannt, dass ich alt geworden bin.
Wir haben nichts mehr unter Kontrolle.
Ich kann mit der Angelegenheit
der Verrätereliminierung nicht umgehen.
Und Sie sollten sich auch nicht überanstrengen.
Wir sollten uns beeilen und Miss Meng finden.
Bringen Sie sie aus Shanghai raus.
Auf diese Weise
gibt ihr die Familie Gu eine angemessene Antwort.
Vater.
Wenn es nur darum geht, eine Antwort zu geben,
dann Bingqing
hätte
sich nicht opfern müssen.
Inspektor Liu.
Ich muss mich um etwas kümmern.
Bitte,
kümmere dich für mich um meinen Vater.
Mach dir keine Sorge.
Danke schön.
Kommandant Gu!
Vater!
Sie sagten, der stellvertretende Direktor Mao
habe sein Auge
auf einem Haus am Huangpu-Fluss.
Aber er ließ es von Meng Mingyi an seine Tochter übertragen .
So steht es in der Urkunde.
Wie schade.
So eine reizende junge Frau.
Ich dachte daran, sie zu verschonen.
Was ist das für ein Vater, der so etwas tut?
Bringt er seine Tochter nicht
in Gefahr?
Bleiben wir beim üblichen Plan.
Der stellvertretende Direktor Mao
wird bald hier eintreffen
um Leitlinien für die Shanghai BIZ bereitzustellen.
Wir können ihn nicht
ohne Unterkunft haben.
Dies erfordert besondere Vorkehrungen.
Wir werden Vater und Tochter
heute dazu bringen, zu beichten.
Morgen werden wir das Eigentum beschlagnahmen.
Die Ärzte, die wir finden konnten
wurden alle zur Truppe zurückgeschickt.
Sobald Meng Jie hereingebracht wird,
Ich werde Xiao Bericht erstatten.
Die restlichen Ärzte fehlen.
Sie zu finden wird einige Zeit dauern.
Wie wäre es, wenn wir zuerst einige verschicken.
Damit nichts Unerwartetes passiert.
Lass mich gehen!
Wohin bringst du mich?
Lass mich gehen.
Lass mich gehen!
Zieh zuerst aus.
Papa!
Name.
Meng Jie.
Beruf.
Doctor at Praxis Dr. Schwarz.
Haben Sie das japanische Armeekrankenhaus besucht?
an einer Konsultation teilnehmen?
Ja.
Aber...
Haben Sie Mitglieder
der Marionettenregierung behandelt?
Ich habe.
Aber ich habe es nur getan, um zu helfen ...
Das ist genug.
Wem helfen? Helfen Sie lieber zuerst sich selbst.
Lesen.
Die Angeklagte Meng Jie ist
die Tochter von Meng Mingyi, Direktor von
die Gesundheitsbehörde
der Marionettenregierung Wang,
bot den japanischen Invasoren Schutz
und stellte sich auf die Seite der Wang-Regierung.
mit dem Feind kollaborieren und
der Nation schaden.
Ihr wird vorgeworfen, eine Verräterin zu sein.
Der Bericht wurde
vom Angeklagten bestätigt.
Unterschreiben und stempeln Sie es zur Bestätigung.
Ich bin kein Verräter.
Ich bin kein Verräter!
Ihr Vater war ein eingefleischter Verräter.
Wenn Sie wirklich für die Nation wären,
warum hast du ihn nicht gemeldet?
Ist Shixian hier?
Ich möchte ihn sehen.
Ich bin kein Verräter! Wirklich nicht!
Ich möchte Shixian sehen.
[Meng Jie]
Ich bin kein Verräter!
[Start der Arbeit zur Beseitigung von Verrätern]
Unsere Arbeit zur Beseitigung von Verrätern
basiert auf den Vorschriften
herausgegeben 1938,
die überarbeiteten Bestimmungen
zur Bestrafung von Landesverrätern.
Hiermit, im Namen
des Eliminierungsausschusses,
Ich versichere der Öffentlichkeit,
Die Arbeit der nationalen Regierung ist fair.
Seien Sie vorsichtig.
Während des Krieges
wurde jeder, der Unrecht begangen hatte,
die Kriegsanstrengungen sabotiert,
oder ausländische Macht dazu benutzten,
Landsleute zu schikanieren,
und deren Verbrechen klar sind,
wird von den Leuten dazu ermutigt, darüber zu berichten .
Jeder, der die vierzehn Kriterien erfüllt
zur Identifizierung eines Landesverräters
wird streng bestraft.
Ich werde dafür sorgen, dass es erledigt wird.
Verräter der Nation
entschieden behandelt werden.
Patriotische Helden
werden entsprechend honoriert.
Wir laden die Öffentlichkeit
und Journalisten ein, das Video zu verfolgen.
[Um eine nationale Erneuerung zu erreichen,
müssen Verräter ausgerottet werden.]
Sir, ein Blatt Papier bitte.
Sicher.
Diese Verräter ...
Papier zu verkaufen, Papier zu verkaufen.
Ein Blatt, bitte.
Ausverkauf an der Nation.
Diese Früchte sind nicht frisch.
Vergiss es, ich will sie nicht.
Was auch immer.
♪ Flammen tanzen allein ♪
♪Zerbrochenes Kerzenwachs♪
♪Die Wärme festhalten♪
♪Lichtrot gefärbte Augen♪
♪Flackerndes Halbdunkel♪
♪Eine einsame kleine Lampe♪
♪Blumen wiegen Morgentau♪
♪Rissige Haut♪
♪Verwandelt sich wieder in Erde♪
♪Wenn die Sonne aufgeht♪
♪Das allererste Licht♪
♪Werde für mich tanzen♪
♪Zuhause im Nebel verloren♪
♪Nirgendwohin gehen♪
♪Und nirgendwohin zurückziehen♪
♪Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt♪
♪Ein echtes Leben oder ein Theaterstück?♪
♪Es ist schwer zu sagen♪
♪Wohin geht der Wind?♪
♪Wessen Fenster erschüttert es?♪
♪Es flüstert leise♪
♪Es raschelt in meinem Herzen♪
♪Vielleicht du oder vielleicht ich♪
♪Gefangen im Kummer♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Auf den weiten Ebenen♪
♪Tränen fließen sanft♪
♪Aufgerissene Wunden bleiben bestehen♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Wandern im Schatten♪
♪Die Nacht bricht herein♪
♪Wenn wir umkehren, dämmert es ♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Auf den weiten Ebenen♪
♪Tränen fließen sanft♪
♪Aufgerissene Wunden bleiben bestehen♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Wandern im Schatten♪
♪Die Nacht bricht herein♪
♪Wenn wir umkehren, dämmert es ♪